Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# knowledge__networkEffect__0__text
source: <p>Blockchain is a myriad of disciplines all squeezed together into one. It brings elements of technology, economics, and game theory into its security models. This means that it is one of the most involved and intricate pieces of technology to date, but also means that a deep and thorough understanding is impossible without learning the fundamentals of each puzzle piece that shapes it.</p> <p>One part of blockchain that is not often discussed is competition. Each cryptocurrency is often evaluated on its own merits, and even against the cryptocurrencies most like it, but few are evaluated based on what they offer the market as a whole, and how many people are using it. Taken further, a cryptocurrency must analyze how many use it, know about it, or otherwise interface with it in any way. This concept is known as a network effect.</p> <p>A non-blockchain example of a network effect is social media. If all of your friends are on Facebook, then when you are choosing which social media you want to be heavily involved in, your friends' choices factor into this decision also. The fact that most of them are on Facebook may influence you to join it as well. And when you are deciding whether or not you want to leave the platform, the fact that you might lose contact with some of these friends will also influence this decision. This is the network effect in action. After adoption reaches a critical mass, further adoption becomes easier and is often fueled by the network's current participants.</p> <p>When we look at this in the context of blockchain, and indeed commerce in general, the power of network effects quickly becomes evident. If Bitcoin is the crypto that most people know about, and is the one that most people buy, then more merchants will accept it. If more merchants accept it then there is more places to use it, so more people will buy it, and more people will know about it. It becomes a big positive feedback loop that snowballs. At this point, a merchant might be approached about using another cryptocurrency but will question why it's needed since they already accept Bitcoin and it’s what everyone uses and accepts. </p> <p>While it is undisputed that Bitcoin is far and away the largest cryptocurrency, there are others that are considered top in their niche. Monero is one such coin, being considered by many to be the premiere privacy coin, though different people have varying opinions about whether or not Monero is even competing in the same space as Bitcoin. This is because Bitcoin has placed all its cards on its transparency for the sake of verifying the total amount (though this is also possible in Monero, albeit in a much more roundabout way).</p> <p>So where does Monero currently stand in this game of network effects? Where did we start? What does the future hold? Well, let’s start at the beginning.</p> <p>It's interesting to note that in <a target="_blank" href="/knowledge/monero-history" class="next-link">Monero's early days</a>, it was one of three ways to do privacy. Coinjoin, CryptoNote, and Dash's masternode/coinjoin hybrid. The options were limited, and definitely not peer-reviewed, but that didn’t stop people from choosing a side. In this older era, it was anybody’s game, and some decided to sit back and let the cream rise to the top. Time eventually proved to be on <a target="_blank" href="/knowledge/why-monero-is-better" class="next-link">Monero’s side</a>, as other privacy cryptocurrencies came and went.</p> <p>This established Monero’s network effect as the coin paving the way for others in privacy. Even as newer technology came along, such as Zcash’s zk-SNARKs, and MimbleWimble, the masses looked to Monero for leadership and sane discussion on these new protocols.</p> <p>At present time, Monero is one of the few universally respected projects in the space. From crypto noobies to Bitcoin maximalists, all of them view Monero with at least a begrudging respect, though more often it’s with higher acknowledgments. When veterans of the space talk about the coins that have the highest chance of making a difference in the world, and will last through trial and tribulation, Monero never fails to be present.</p> <p>These last few paragraphs are not just self-congratulatory, but an honest look at what the crypto landscape is like at time of writing. The network effects of Monero are becoming more and more apparent every day, and show up in unexpected places.</p> <p>People are quite divided when it comes to Monero’s future, but all opinions point to Monero doing its job well. The biggest example of this is regulatory concerns. Some are afraid that Monero is too private, which will cause an inevitable clash with the governments of the world, while others are excited for how this privacy brings freedom back to the common person. At the root of both of these views is the idea that Monero fully delivers on its promise of privacy and fungibility, and it is often the only coin in such conversations as most other ‘privacy coins’ do not.</p> <p>As Monero’s community tries very hard to be <a target="_blank" href="/knowledge/critical-thinking" class="next-link">rational and skeptical</a>, it is not afraid of new technology. Other coins, who care more about the competitive side speak constantly of ‘dethroning’ Monero, and how Monero should be scared of their new tech that will take over the privacy world. In other words, they think their new tech will overcome Monero's established network effects in the privacy circles.</p> <p>Unlike Bitcoin, which primarily relies on its network effects to stay relevant without much underlying innovation, Monero has decided to embrace both. New, vetted technology is added to make Monero more private and secure, ensuring that Monero’s network effects are never the sole purpose for its status, but rather a result of innovation and hard work.</p> <p>In this sense, one has to wonder how long a technology like Bitcoin can rely solely on its existing network effects to stay relevant. The case is presently strong, with no coin coming even close to matching Bitcoin’s brand recognition and collective brain space, but we must remember that many other juggernauts in other industries thought themselves untouchable, only to face their own downfall due to lack of innovation.</p>
ko: <p> 블록 체인은 모두 하나로 통합 된 무수한 분야입니다. 보안 모델에 기술, 경제, 게임 이론의 요소를 제공합니다. 이것은 현재까지 가장 복잡하고 복잡한 기술 중 하나라는 것을 의미하지만, 그것을 형성하는 각 퍼즐 조각의 기초를 배우지 않고는 깊고 철저한 이해가 불가능 함을 의미합니다. </ p> <p> 자주 논의되지 않는 블록 체인의 한 부분은 경쟁입니다. 각 암호 화폐는 종종 자체 장점으로 평가되고 심지어 가장 유사한 암호 화폐에 대해서도 평가되지만, 시장 전체를 제공하는 것과 얼마나 많은 사람들이 사용하는지에 따라 평가되는 경우는 거의 없습니다. 더 나아가, 암호 화폐는 얼마나 많은 사람들이 그것을 사용하는지, 알고 있는지 또는 어떤 식 으로든 인터페이스와 인터페이스해야합니다. 이 개념을 네트워크 효과라고합니다. </ p> <p> 네트워크 효과의 비 블록 체인 예는 소셜 미디어입니다. 모든 친구가 페이스 북에 있다면 어떤 소셜 미디어에 많이 참여하고 싶은지 선택할 때 친구의 선택도이 결정에 영향을 미칩니다. 그들 대부분이 페이스 북에 있다는 사실은 당신이 페이스 북에 가입하는데도 영향을 미칠 수 있습니다. 플랫폼에서 탈퇴 할 것인지 여부를 결정할 때 이러한 친구들과 연락이 끊길 수도 있다는 사실도이 결정에 영향을 미칩니다. 이것이 작동중인 네트워크 효과입니다. 채택이 임계 값에 도달하면 추가 채택이 더 쉬워지고 종종 네트워크의 현재 참여자들에 의해 촉진됩니다. </ p> <p> 블록 체인과 실제로 상거래의 맥락에서 이것을 살펴보면 네트워크 효과의 힘이 빠르게 분명해집니다. 비트 코인이 대부분의 사람들이 알고있는 암호 화폐이고 대부분의 사람들이 구매하는 암호 화폐라면 더 많은 상인이이를 받아 들일 것입니다. 더 많은 상인이 그것을 받아들이면 더 많은 곳에서 그것을 사용할 수 있으므로 더 많은 사람들이 그것을 사고 더 많은 사람들이 그것을 알게 될 것입니다. 눈덩이처럼 큰 긍정적 인 피드백 루프가됩니다. 이 시점에서 상인은 다른 암호 화폐를 사용하는 것에 대해 접근 할 수 있지만 이미 비트 코인을 수락하고 모든 사람이 사용하고 수락하는 것이기 때문에 왜 필요한지 질문 할 것입니다. </ p> <p> 비트 코인이 가장 큰 암호 화폐라는 것은 의심의 여지가 없지만, 틈새 시장에서 최고로 간주되는 다른 것들이 있습니다. Monero는 Bitcoin과 같은 공간에서 경쟁하는지 여부에 대해 다른 사람들이 다양한 의견을 가지고 있지만 많은 사람들이 프리미어 프라이버시 코인으로 간주하는 그러한 코인 중 하나입니다. 이는 비트 코인이 총 금액을 확인하기 위해 투명성에 모든 카드를 배치했기 때문입니다 (모네로에서도 가능하지만 훨씬 더 많은 방식으로 가능합니다). </ p> <p> 그렇다면 현재이 네트워크 효과 게임에서 Monero는 어디에 있습니까? 우리는 어디에서 시작 했습니까? 미래는 어떻게 될까요? 음, 처음부터 시작하겠습니다. </ p> <p> <a target="_blank" href="/knowledge/monero-history" class="next-link"> Monero의 초기 </a>에는 다음 세 가지 방법 중 하나였습니다. 은둔. Coinjoin, CryptoNote 및 Dash의 마스터 노드 / coinjoin 하이브리드. 옵션은 제한적이며 확실히 동료 검토를 거치지는 않았지만 사람들이 편을 선택하는 것을 막지는 못했습니다. 이 오래된 시대에는 누구의 게임이었고 일부는 앉아서 크림을 위로 올리기로 결정했습니다. 다른 개인 정보 보호 암호 화폐가 왔다가 사라짐에 따라 시간은 결국 <a target="_blank" href="/knowledge/why-monero-is-better" class="next-link"> Monero 측 </a>에 있음이 입증되었습니다. </ p> <p> 이로 인해 Monero의 네트워크 효과는 다른 사람의 프라이버시를 보호하는 동전으로 자리 잡았습니다. Zcash의 zk-SNARK 및 MimbleWimble과 같은 최신 기술이 등장했지만 대중은 이러한 새로운 프로토콜에 대한 리더십과 건전한 논의를 위해 Monero를 찾았습니다. </ p> <p> 현재 Monero는 우주에서 보편적으로 존경받는 몇 안되는 프로젝트 중 하나입니다. 크립토 누비에서 비트 코인 맥시 멀리스트에 이르기까지 모두 모네로를 최소한 마지 못해 존경하는 마음으로 봅니다. 우주의 베테랑들이 세상을 바꿀 가능성이 가장 높고 시련과 환난을 겪을 동전에 대해 이야기 할 때 Monero는 절대로 존재하지 않습니다. </ p> <p>이 마지막 몇 개의 문단은 단지 자축하는 것이 아니라 글을 쓰는 시점에서 암호 화폐 환경이 어떤 것인지에 대한 솔직한 견해입니다. Monero의 네트워크 효과는 매일 점점 더 뚜렷해지고 있으며 예상치 못한 장소에 나타납니다. </ p> <p> 사람들은 Monero의 미래에 대해 상당히 분열되어 있지만 모든 의견은 Monero가 잘하고 있다는 것을 지적합니다. 가장 큰 예는 규제 문제입니다. 일부는 Monero가 너무 사적이어서 세계 정부와 불가피한 충돌을 일으킬 것을 두려워하는 반면, 다른 사람들은 이러한 개인 정보가 일반인에게 어떻게 자유를 가져다 주는지에 대해 흥분합니다. 이 두 가지 관점의 뿌리에는 Monero가 프라이버시와 대체 가능성에 대한 약속을 전적으로 이행한다는 아이디어가 있으며, 그러한 대화에서 종종 유일한 동전입니다.대부분의 다른 '프라이버시 코인'은 그렇지 않습니다. </ p> <p> Monero의 커뮤니티는 <a target="_blank" href="/knowledge/critical-thinking" class="next-link"> 합리적이고 회의적 </a>이되기 위해 매우 열심히 노력하므로 새로운 것을 두려워하지 않습니다. 과학 기술. 경쟁 측면에 더 관심이있는 다른 코인은 Monero의 '타락'에 대해 끊임없이 이야기하고 있으며 Monero는 프라이버시 세계를 장악 할 새로운 기술을 두려워해야합니다. 즉, 그들은 그들의 새로운 기술이 프라이버시 서클에서 Monero의 확립 된 네트워크 효과를 극복 할 것이라고 생각합니다. </ p> <p> 주로 네트워크 효과에 의존하여 근본적인 혁신없이 관련성을 유지하는 비트 코인과 달리 Monero는 두 가지를 모두 수용하기로 결정했습니다. 새롭고 검증 된 기술이 추가되어 Monero를 더욱 비공개적이고 안전하게 만들 수 있습니다. 따라서 Monero의 네트워크 효과가 상태의 유일한 목적이 아니라 혁신과 노력의 결과입니다. </ p> <p> 이런 의미에서 비트 코인과 같은 기술이 관련성을 유지하기 위해 기존 네트워크 효과에만 의존 할 수있는 기간을 궁금해해야합니다. 현재로서는 비트 코인의 브랜드 인지도와 집단적 두뇌 공간에 가까운 코인이없는 상황에서이 사례는 강력하지만, 다른 산업의 다른 많은 거인들은 혁신의 부족으로 인해 자신의 몰락에 직면 할 수밖에 없다고 생각했음을 기억해야합니다. </p>

# knowledge__networkEffect__description
source: While it is undisputed that Bitcoin is by far the largest crypto, we ask if it can rely solely on its existing network effects to stay relevant.
ko: Bitcoin이 지금까지 가장 큰 암호 화폐라는 것은 의심의 여지가 없지만, 관련성을 유지하기 위해 기존 네트워크 효과에만 의존 할 수 있는지 묻습니다.

# knowledge__networkEffect__title
source: How Monero Can Overcome Bitcoin's Network Effects
ko: Monero가 Bitcoin의 네트워크 효과를 극복하는 방법

# knowledge__networking__0__text
source: <p>It shouldn't come as a surprise to anyone that Monero, and indeed all cryptocurrency, runs on the internet. And yet, even though this statement seems basic and obvious, many do not consider the implications of what this means in regards to their privacy. In other words, there are some things Monero can and can't protect against, just by nature of running on the internet. Some of these considerations are mere inconveniences, while others are much more serious in a scenario where absolute privacy is required. Let's take the time to get familiar with how Monero users interact with each other on the network, and what this means for their privacy.</p> <p>Starting on the trivial side of things, if a user does not have access to the internet, they cannot download new blocks, propagate transactions on behalf of others, or send transactions of their own. An interesting thing to note is, a user with a full node, without internet access can construct a transaction offline that can be sent later. This is because a ring signature only needs outputs from the blockchain to hide with. A brief reminder on <a target="_blank" href="/knowledge/ring-signatures" class="next-link">how ring signatures work</a>, it hides the real output that a user is sending among a collection of unaffiliated outputs chosen from the past. If the user has access to these outputs in the form of a fully downloaded blockchain (full node) then they can create the ring signature from the past outputs, and once internet connectivity resumes, propagate the transaction to the network.</p> <p>A user that is using a remote node cannot do this, as when they construct their ring signature, they contact the remote full node for outputs to include in the ring signature. No internet means they can't reach this node, so they do not have offline transaction construction capabilities.</p> <p>Before we continue into some of the privacy considerations, let's have a brief primer on how the internet works as a whole. The entire internet is nothing more than computers connecting to other computers. That's it. The blog you like to read? Just some files hosted on someone else's computer. This website you're reading this article on (LocalMonero)? Files and code hosted on a computer somewhere. Even big crazy sites work this way. Take YouTube for example. Just video files hosted on Google's gigantic computer systems, and you connect to them to download the video to your own computer so you can watch it.</p> <p>These computers can tell each other apart because each and every computer connected to the internet is given a unique identification number called an IP address. These typically are four sets of numbers separated by periods, for example: 172.66.35.7. It's important to keep this in mind when we consider how Monero information is moved around the internet. Monero is a peer-to-peer network (P2P), meaning computers connect directly to each other rather than using an intermediary. So when a user's full node is downloading a newly discovered block, they aren't downloading it from a central server, but from their peers. The downside to this is, since users are connecting to each other directly, they know each other’s IP addresses.</p> <p>Well? What's the big deal? It's just a number, right? Not exactly. IP addresses themselves contain information about the user, such as the originating country, and network provider, but, even worse, internet service providers (ISPs) know the IP address of each person using their services. This means these ISPs and those that they work with can watch a user's internet traffic and, using some clever tactics, discover that they are using Monero. Now before you get scared, note the wording there. All these snoopers can do is see that a person is connecting to other nodes on the Monero network. Because of Monero's privacy technology, nothing else is leaked about the individual. Not whether or not they are running a node, or if/when they send transactions, and if a transaction is sent, none of its information is known. All these ISPs can see is that one of their users is connecting to the Monero network.</p> <p>Now, for some people, in some locations, this information alone may be enough to cause damage to reputation or freedom. Or perhaps the idea of anyone invading your privacy and what you do on the internet, for any reason, is not acceptable to you. These individuals are encouraged to only connect to the Monero network using VPNs, Tor, or I2P, all of which are services that hide a user's IP address from others as well as hide what a user is doing from their ISP. The differences between these services is beyond the scope of this article, but there are plenty of high quality articles written on the topic, so concerned users are encouraged to study up!</p> <p>For the rest of us, we may think that having others know we are connected to the Monero network isn’t that big of a deal. After all, the actual contents of our transactions, or if we’re sending any at all, are hidden to the public, so what's the harm? While this may be true, users are encouraged to consider the fact that the main draw of cryptocurrencies is being their own bank. When you hold your private key, and if something happens to it, nobody can help you recover your lost funds.</p> <p>Being your own bank means considering, not just your digital security, but your physical security as well. It could very well be that the knowledge of an individual connecting to the Monero network may bring unwanted attention, not necessarily from large scale actors like nation states, but smaller ones with selfish interest, like hackers looking to make an easy buck. There are indeed countless stories all over the crypto space of such scenarios actually taking place.</p> <p>This article is not intended to fearmonger or frighten, but rather encourage users to do some research on what methods of web surfing protection are right for them. The good news is, that these skills will transfer to general internet usage as well, not just Monero usage, and as such, in our increasingly internet connected world, a savvy user can’t go wrong accumulating the proper knowledge and skills to stay safe and truly be their own bank.</p>
ko: <p>모네로와 모든 암호 화폐가 인터넷에서 실행된다는 사실은 누구에게도 놀라운 일이 아닙니다. 그러나이 진술이 기본적이고 명백해 보이지만 많은 사람들은 이것이 개인 정보 보호와 관련하여 의미하는 바를 고려하지 않습니다. 즉, Monero가 인터넷에서 실행하는 특성상 보호 할 수있는 것과 보호 할 수없는 것들이 있습니다. 이러한 고려 사항 중 일부는 단순한 불편 사항이지만 다른 일부는 절대적인 개인 정보 보호가 필요한 시나리오에서 훨씬 더 심각합니다. 시간을내어 Monero 사용자가 네트워크에서 서로 상호 작용하는 방식과 이것이 개인 정보 보호에 미치는 영향에 대해 알아 봅시다.</p> <p>사소한 부분부터 시작하여 사용자가 인터넷에 액세스 할 수 없으면 새 블록을 다운로드하거나 다른 사람을 대신하여 거래를 전파하거나 자신의 거래를 보낼 수 없습니다. 흥미로운 점은 인터넷에 액세스 할 수없는 전체 노드를 가진 사용자가 나중에 보낼 수있는 오프라인 트랜잭션을 구성 할 수 있다는 것입니다. 링 서명은 숨길 블록 체인의 출력 만 필요하기 때문입니다. <a target="_blank" href="/knowledge/ring-signatures" class="next-link">링 서명이 어떻게 작동하는지</a>에 대한 간략한 알림으로, 사용자가 과거에서 선택한 관련없는 출력 모음 중에서 보내는 실제 출력을 숨 깁니다. 사용자가 완전히 다운로드 된 블록 체인 (전체 노드)의 형태로 이러한 출력에 액세스 할 수있는 경우 과거 출력에서 링 서명을 생성하고 인터넷 연결이 재개되면 트랜잭션을 네트워크로 전파 할 수 있습니다.</p> <p>원격 노드를 사용하는 사용자는 링 서명을 구성 할 때 링 서명에 포함 할 출력을 위해 원격 전체 노드에 접속하므로이를 수행 할 수 없습니다. 인터넷이 없다는 것은이 노드에 도달 할 수 없음을 의미하므로 오프라인 트랜잭션 구성 기능이 없습니다.</p> <p>몇 가지 개인 정보 보호 고려 사항을 계속하기 전에 인터넷이 전체적으로 어떻게 작동하는지에 대한 간략한 입문서를 살펴 보겠습니다. 전체 인터넷은 다른 컴퓨터에 연결된 컴퓨터에 지나지 않습니다. 그게 다야. 읽고 싶은 블로그? 다른 사람의 컴퓨터에서 호스팅되는 일부 파일입니다. 이 웹 사이트 (LocalMonero)에서이 기사를 읽고 있습니까? 컴퓨터 어딘가에 호스팅 된 파일 및 코드. 큰 미친 사이트조차도 이런 식으로 작동합니다. 예를 들어 YouTube를 보자. Google의 거대한 컴퓨터 시스템에 호스팅 된 동영상 파일 만 있으면 연결하여 동영상을 자신의 컴퓨터에 다운로드하여 시청할 수 있습니다.</p> <p>이러한 컴퓨터는 인터넷에 연결된 모든 컴퓨터에 IP 주소라는 고유 한 식별 번호가 부여되기 때문에 서로 구분할 수 있습니다. 일반적으로 마침표로 구분 된 4 개의 숫자 집합입니다 (예 : 172.66.35.7). Monero 정보가 인터넷에서 어떻게 이동하는지 고려할 때이를 염두에 두는 것이 중요합니다. Monero는 P2P (Peer-to-Peer Network)로 컴퓨터가 중개자를 사용하지 않고 서로 직접 연결합니다. 따라서 사용자의 전체 노드가 새로 발견 된 블록을 다운로드 할 때 중앙 서버가 아니라 피어에서 다운로드합니다. 단점은 사용자가 서로 직접 연결하기 때문에 서로의 IP 주소를 알고 있다는 것입니다.</p> <p>음? 큰 문제는 무엇입니까? 숫자 일 뿐이죠? 정확히. IP 주소 자체에는 발신 국가 및 네트워크 공급자와 같은 사용자에 대한 정보가 포함되어 있지만 더 나쁜 경우에는 인터넷 서비스 공급자 (ISP)가 서비스를 사용하는 각 사용자의 IP 주소를 알고 있습니다. 즉, 이러한 ISP와 함께 작업하는 ISP는 사용자의 인터넷 트래픽을 감시하고 몇 가지 영리한 전술을 사용하여 Monero를 사용하고 있음을 발견 할 수 있습니다. 이제 무서워하기 전에 거기에있는 문구에 유의하십시오. 이러한 스누 퍼가 할 수있는 일은 사람이 Monero 네트워크의 다른 노드에 연결하고 있다는 것을 확인하는 것입니다. Monero의 개인 정보 보호 기술로 인해 개인에 대한 다른 정보는 유출되지 않습니다. 노드를 실행 중인지 여부, 트랜잭션을 보내는 경우 / 언제를 전송하는지 여부와 트랜잭션이 전송 된 경우 해당 정보를 알 수 없습니다. 이러한 ISP가 볼 수있는 것은 사용자 중 한 명이 Monero 네트워크에 연결되어 있다는 것입니다.</p> <p>이제 어떤 사람들에게는 어떤 지역에서는이 정보만으로도 명성이나 자유에 피해를 줄 수 있습니다. 또는 어떤 이유로 든 귀하의 개인 정보를 침해하는 사람과 귀하가 인터넷에서 수행하는 작업에 대한 아이디어는 귀하에게 허용되지 않습니다. 이러한 개인은 VPN, Tor 또는 I2P를 사용하여 Monero 네트워크에만 연결하는 것이 좋습니다.이 모든 서비스는 사용자의 IP 주소를 다른 사람으로부터 숨기고 ISP로부터 사용자가하는 일을 숨기는 서비스입니다. 이러한 서비스 간의 차이점은이 기사의 범위를 벗어나지 만 주제에 대한 고품질 기사가 많이 작성되어 있으므로 관심있는 사용자는 연구를 권장합니다!</p> <p>나머지 사람들에게는 Monero 네트워크에 연결되어 있다는 사실을 다른 사람들에게 알리는 것이 그렇게 큰 문제가 아니라고 생각할 수 있습니다. 결국 우리 거래의 실제 내용, 또는 우리가 어떤 것을 보내더라도 대중에게 숨겨져 있는데 어떤 해가 될까요? 이것이 사실 일 수 있지만, 사용자는 암호 화폐의 주요 이점이 자신의 은행이라는 사실을 고려하는 것이 좋습니다. 개인 키를 보유하고있을 때 어떤 일이 발생하더라도 잃어버린 자금을 복구하는 데 아무도 도움을 줄 수 없습니다.</p> <p>자신의 은행이된다는 것은 디지털 보안뿐 아니라 물리적 보안도 고려하는 것을 의미합니다. Monero 네트워크에 연결하는 개인에 대한 지식은 국가 국가와 같은 대규모 행위자가 아니라 해커처럼 이기적인 관심을 가진 소규모 행위자로부터 원치 않는 관심을 가져올 수 있습니다. 실제로 발생하는 그러한 시나리오의 암호화 공간 전체에 실제로 수많은 이야기가 있습니다.</p> <p>이 기사는 두려워하거나 두려워하기위한 것이 아니라 사용자가 웹 서핑 보호 방법이 자신에게 적합한 지 조사하도록 권장합니다. 좋은 소식은 이러한 기술이 Monero 사용뿐만 아니라 일반적인 인터넷 사용으로도 이전된다는 것입니다. 따라서 점점 더 인터넷에 연결되는 세상에서 정통한 사용자는 안전을 유지하기 위해 적절한 지식과 기술을 축적하는 데 실수를 할 수 없습니다. 진정으로 자신의 은행이 되십시오.</p>

# knowledge__networking__description
source: Let's take the time to get familiar with how Monero users interact with each other on the network, and what this means for their privacy.
ko: 시간을내어 Monero 사용자가 네트워크에서 서로 상호 작용하는 방식과 이것이 개인 정보 보호에 미치는 영향에 대해 알아 봅시다.

# knowledge__networking__title
source: What Every Monero User Needs to Know When It Comes to Networking
ko: 모든 Monero 사용자가 네트워킹에 대해 알아야 할 사항
